---
title: Prospect 2005 クリスマス・パーティー
date: '2005-12-10'
modified: '2005-12-10'
draft: false
categories:
- アート
tags:
- PAP パーティー
old_url: https://www.hyodo-arch.com/buryoshaki/archives/121
wordpress_id: 121
---

![1210-f023_31.jpg](/images/2005/1210-f023_31.jpg)

去る12月6日(火)に、グループ展「Prospect 2005」のオープニング・クリスマス・パーティーが開かれました。平日にもかかわらず 60人を超す方々に出席いただき、ありがとうございました。ピーク時には会場はすし詰めで身動きが出来ない状態でしたが、柳沢暁子さんのボサノバ・ライブ、北欧ジャズレーベル Nuro によるDJ、渡部幹也さんによるヘアー・ショウなどなど、大いに盛り上がりました。

グループ展参加アーティストには、各自の展示ブースで出席者とコミュニケーションを取っていただきました。これをきっかけにファンを増やしたり、次の展示の機会を掴んだりして、活躍の場を広げていただきたいと思います。

私が行ったクリスマス・インスタレーションですが、まだ撮影をしていないので、お見せできないのが残念です。どのようなインスタレーションなのかと申しますと、会場のヘアサロンにはスタイリング・エリアが衝立で仕切られており、その衝立を利用してシンプル・クリスマス・ツリーをスーパー・フラット風に構成しました。アーティストの展示やヘアサロンの営業に影響が無いように配慮した極めてシンプルなインスタレーションですが、カワイイと好評でした。ありがとうございました。

Prospect Art Project は、N's factory の橋場を中心に重冨、兵藤で事務局を務め、若手アーティストの作品発表・交流の機会を提供しています。今回の企画は今年を締めくくる第4弾イベントです。来年は体制も新たにパワーアップし、更に活動を広げていきたいと思っています。

![1123-c03.jpg](/images/2005/1210-pr2005.jpg)

左：ライブでの柳沢さん。赤いアオザイをお召しになり、クリスマスを演出。ステキでした。
右：会場の様子。ちょっと混雑しましたが、楽しい時間を過ごせました。

**関連記事**
**N's factory**　「アーティストとのクリスマスパーティー"Prospect2005"」

**今日の写真**
ある日の朝食。朝食マニアの私は旅先でもこんな感じです。
